# SMPayout

## Описание

SMPayout — это модуль для обработки выплат, предоставляющий удобный интерфейс для интеграции с протоколом SSP (Smart Payout Protocol). 
Репозиторий содержит исходный код на языке Python, который представляет собой слой абстракции над протоколом SSP, 
упрощающий взаимодействие с устройствами для обработки наличных выплат.

Проект предназначен для разработчиков, которые хотят интегрировать функциональность обработки банкнот в свои приложения, 
такие как терминалы самообслуживания, игровые автоматы или другие системы, работающие с наличными.

## Возможности

- Простая интеграция с устройствами, поддерживающими протокол SSP.
- Обработка команд для управления выплатами.
- Поддержка различных валют и номиналов.
- Легковесная реализация с минимальными зависимостями.
- Примеры использования для быстрого старта.

## Требования

- Интерпретатор Python версии 3.7 и выше.
- Устройство, поддерживающее протокол SSP.
- Библиотека для работы с последовательным портом (зависит от операционной системы).

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/vir-2-al/smpayout.git
   ```

## Использование

1. Подключите устройство, поддерживающее SSP, к вашей системе.
2. Настройте параметры соединения (например, COM-порт и скорость передачи данных) в конфигурационном файле или через API.
3. Используйте предоставленные функции для инициализации, управления устройством и обработки выплат. Пример кода:

   ```c
   from smdevice.device import Device

   # Создание объекта устройства
   device = Device(event_callback=device_events_callback,  port='COM3')

   # Выдача суммы
   amount = int(input('Введите сумму для выдачи: '))
   device.sspPayout(amount, SSP_DEFAULT_CURRENCY)

   # Отключение устройства
   device.disconnect()
   
   ```

4. Подробные примеры использования можно найти в файле `app.py`.

## Структура репозитория

- `smdevice/` — Исходный код модуля.
- `app.py` — Тестовая программа.
